## Векторный редактор

Какие паттерны использовались?

1. Мост для разделения элементов управления и другой логики GUI (режим, переход между режимами) (GUIMediator) и редактора (Editor).
2. Абстрактная фабрика для получения элементов управления (Button, Label, LineEdit, Window) родных для конкретной системы (ControlsFactory, LinuxControlsFactory, WindowsControlsFactory).
3. Посредник для взаимодействия элементов управления с GUI (ControlElement, GUIMediator).
4. Наблюдатель для выполнения всех нужных действий (изменить панель инструметов, отобразить уведомление, изменить иконку курсора, и т.д.) при переходе между состояниями (EventManager, Subscriber).
5. Состояние для GUIMediator, чтобы ограничить действия для конкретного режима (создание примитивов, редактирование примитивов) (GUIState, CreatingEditorState, EditingEditorState).
6. Команда для выполнения действий над примитивами и возможности отмены (Command).
7. Компоновщик для возможности группировки примитивов (Primitive, Composite).
8. Прототип для возможности копирования примитивов (Primitive).
9. Мост для отделения рисования примитивов (Painter, LinuxPainter, WindowsPainter) от управления ими (Primitive).
10. Декоратор для применения фильтров к изображению (ImageFilters).
11. Mock-объект - одиночка. У него регистрируются callback'и элементов управления, и из этого Mock-объекта можно их дергать.

##V 1.1

1. Все абстрактные классы теперь начинаются с "I";
2. Убрал классическое представление посредника между Abstraction и Control Elements. Теперь для оповещания своего "посредника" они вызывают триггер, который "посредник" создал для них;
3. Исправлен мост между Abstraction и Implementor (добавлены интерфейсы, переименовал);
4. Добавлен интерфейс для EventManager;
5. Убрал в производных классах деструкторы по умолчанию (= default);
6. Добавил функцию PainterFactory для создания Painter'ов;
7. Убрал промежуточный класс ImageFilterDecorator, чтобы не было возможности его создать.